Зелені створіння їдять траву(зелені квадрати)
Червоні створіння їдять м'ясо(червоні квадрати)

Трава відновлюється по одному елементу за один тік таймера
М'ясо з'являється після смерті створіння

Параметри створінь
1)Радіус відчуття їжі
2)Швидкість
3)Максимальний вік
4)Енергія

Для цієї версії рекомендовані параметри:
Peacefull: 5
Angree: 0
Food: 120

Всі 4 параметри, які всказані вище змінюються.

З початку у всіх швидкість = 1.
Макс. шв = 4

На прикладі швидкості дуже добре видно природній добір

Якщо, наприклад клькість їжі, яку Ви задали = 10, то 
1)Кількість трави = 10;
2)Кількість мяса = 10 +100. (тобто зарезервоване місце)

Тобто, якщо померло наприклад 110 створіннь, то при смерті 111 створіння нове м'ясо не з'явиться(це все заради оптимізації)

Важливо, що у цій програмі енергія не береться ні звідки просто так.
На приклад, якщо дві клітини одночасно прийшли до однієї й тої ж самої їжі, то енергії не піде до них обох, а до тієї бактерії, яка стоїть раніше в масиві.
Тому всі моменти, які є сумнівними з точки зору логіки є продуманими.

У цій версії програми ще не запрограмована агресивна поведінка агресивних створіннь по відношенню до зелених, тому з початку червоним створінням не має де брати енергії, бо м'ясо не падає з неба, тому вони одразу вимирають.

Коли кількість Angree = 0. М'ясо не з'являється, щоб не відмальовувати дарма маленькі червоні квадрати.

У наступній версії:
1) Додана еволюція(зміна параметрів потомків) !!!Уже є!!!!!!!!!
2) Агресивна поведінка червоних до зелених

Відео, звідки була взята ідея
https://www.youtube.com/watch?v=bmmlThnDjvg

