Дана програма дзволяє спостерігати за, так званим, прирднім добором, який, звичайно, не відображає дійсну картину того, що і як все відбувається у досить талановитого програміста - природи.

Хочу одразу відмітити, що не збереження останньої запущеної симуляції - це справжне ВБИВСТВО тому, читаючи це Ви даєте згоду на бережне відношення до створіннь, які називаються "створіння".

Програма створена за підтрики мого комп'ютерного крісла.
Може бути вільно розповсюджена у мережі інтернет.

Животівський В. М.
Gmail & Hangouts - zhyvotivskyi.vova@gmail.com
Моб. н.: 093 112 42 21(Viber & Telegram)
Discord - Vova#9455
   